شروط الاستخدام

آخر تحديث: 19 مايو 2026
اسم التطبيق: AI Guide
الموقع الإلكتروني: aiguidia.com
المالك:itkeys
للتواصل:cantact@itkeys.net

1. قبول الشروط

من خلال تنزيل AI Guide أو الوصول إليه أو استخدامه، فإنك توافق على شروط الاستخدام هذه.

إذا كنت لا توافق على هذه الشروط، فيجب عليك عدم استخدام التطبيق.

2. حول AI Guide

AI Guide هو تطبيق تعليمي يساعد المستخدمين على تعلم استخدام أدوات الذكاء الاصطناعي من خلال الأدلة، والدروس، والمقارنات، والاختبارات، والمحتوى التعليمي.

قد يتضمن التطبيق:

أدلة حول أدوات الذكاء الاصطناعي؛
مسارات تعلم؛
اختبارات؛
محتوى مقارنات؛
أخبارًا أو محتوى معلوماتيًا؛
إعلانات؛
ميزات الحساب وتتبع التقدم.
3. الحاجة إلى الاتصال بالإنترنت

يتطلب AI Guide اتصالًا نشطًا بالإنترنت.

قد يتوقف التطبيق عن العمل، أو يقيّد الوصول، أو يعرض رسالة عدم الاتصال عند عدم توفر اتصال بالإنترنت. وذلك لأن التطبيق يحتاج إلى الإنترنت لتحميل المحتوى، ومصادقة المستخدمين، ومزامنة التقدم، وعرض الإعلانات.

أنت مسؤول عن اتصالك بالإنترنت وعن أي رسوم بيانات قد يفرضها مزود خدمة الهاتف المحمول أو مزود الإنترنت الخاص بك.

4. الحسابات

قد تتطلب بعض الميزات إنشاء حساب، بما في ذلك تتبع التقدم، والعلامات المرجعية، وسلاسل التعلم، وميزات الملف الشخصي، والمزامنة بين الأجهزة.

أنت توافق على:

تقديم معلومات حساب دقيقة؛
الحفاظ على سرية بيانات تسجيل الدخول الخاصة بك؛
عدم مشاركة حسابك مع مستخدمين غير مصرح لهم؛
إبلاغنا إذا كنت تعتقد أن حسابك قد تم الوصول إليه دون إذن.

قد نقوم بتعليق أو حذف الحسابات التي تنتهك هذه الشروط أو تسيء استخدام التطبيق.

5. الاستخدام التعليمي فقط

يتم توفير AI Guide لأغراض تعليمية وإعلامية فقط.

لا يقدم التطبيق نصائح مهنية أو قانونية أو مالية أو طبية أو تجارية. يجب ألا تعتمد على التطبيق كمصدر وحيد للمعلومات عند اتخاذ قرارات مهمة.

6. إخلاء المسؤولية بشأن محتوى الدورات

يتم إعداد الدروس والأدلة في AI Guide باستخدام مصادر متاحة للعامة، وبشكل رئيسي الوثائق الرسمية والمواقع الرسمية لأدوات وشركات الذكاء الاصطناعي عندما تكون متاحة.

ومع ذلك، قد تتغير أدوات الذكاء الاصطناعي بسرعة. قد تتغير الميزات، والأسعار، والحدود، والشروط، وسلوك النماذج، والوثائق في أي وقت.

نحن نبذل قصارى جهدنا للحفاظ على المحتوى دقيقًا ومفيدًا، لكننا لا نضمن أن تكون جميع المعلومات كاملة أو محدثة أو خالية من الأخطاء دائمًا.

يجب عليك دائمًا الرجوع إلى الموقع الرسمي أو الوثائق الرسمية لكل أداة ذكاء اصطناعي قبل الاعتماد على المعلومات.

7. عدم وجود ارتباط رسمي

قد يذكر AI Guide أدوات أو منصات أو منتجات أو شعارات أو أسماء شركات خارجية لأغراض تعليمية.

جميع العلامات التجارية والشعارات والأسماء التجارية مملوكة لأصحابها المعنيين.

AI Guide غير تابع، أو معتمد، أو مدعوم، أو مرتبط رسميًا بـ OpenAI أو Anthropic أو Perplexity أو Meta أو DeepSeek أو Notion أو أي شركة خارجية أخرى، ما لم يتم التصريح بذلك بوضوح.

8. الخدمات الخارجية

يستخدم AI Guide خدمات خارجية، بما في ذلك:

Supabase لتسجيل الدخول، والمصادقة، وتخزين قاعدة البيانات، ومحتوى الدورات، وتتبع التقدم؛
Google AdMob للإعلانات.

قد يخضع استخدامك للتطبيق أيضًا لسياسات الخصوصية وشروط الاستخدام الخاصة بهذه الخدمات الخارجية.

نحن لسنا مسؤولين عن محتوى أو سياسات أو إجراءات أو توفر الخدمات الخارجية.

9. الإعلانات

قد يعرض AI Guide إعلانات من خلال Google AdMob.

تساعد الإعلانات في دعم التطبيق والحفاظ على توفر المحتوى. نحن لا نضمن دقة أو جودة أو ملاءمة المنتجات أو الخدمات المعروضة في الإعلانات.

أي تفاعل مع إعلان يتم بينك وبين المعلن.

10. سلوك المستخدم

أنت توافق على عدم:

استخدام التطبيق لأغراض غير قانونية؛
محاولة اختراق التطبيق أو إتلافه أو تحميله بشكل زائد أو تعطيله؛
نسخ أو استخراج أو إساءة استخدام محتوى التطبيق دون إذن؛
إجراء هندسة عكسية أو محاولة استخراج الكود المصدري؛
إنشاء حسابات مزيفة أو انتحال شخصية شخص آخر؛
استخدام التطبيق بطريقة تضر بالمستخدمين الآخرين أو بالخدمة.
11. الملكية الفكرية

جميع المحتويات الأصلية، والتصميم، والتخطيط، والنصوص، والعناصر الرسومية، وميزات التطبيق التي أنشأها AI Guide مملوكة لـ [اسم شركتك] أو مرخصة لنا.

يمكنك استخدام التطبيق لأغراض التعلم الشخصي فقط.

لا يجوز لك نسخ أو إعادة بيع أو إعادة توزيع أو إعادة إنتاج محتوانا دون إذن كتابي، إلا عندما يسمح القانون بذلك.

12. محتوى وعلامات تجارية تابعة لأطراف خارجية

قد يشير بعض المحتوى إلى منتجات أو خدمات أو وثائق أو أسماء أو علامات تجارية تابعة لأطراف خارجية.

تظل هذه المواد مملوكة لأصحابها المعنيين. ذكرها داخل AI Guide لا يعني وجود تأييد أو شراكة أو موافقة رسمية.

13. توفر التطبيق

قد نقوم بتحديث أو تعديل أو تعليق أو إيقاف أي جزء من التطبيق في أي وقت.

لا نضمن أن يكون التطبيق متاحًا دائمًا أو بدون انقطاع أو آمنًا أو خاليًا من الأخطاء.

14. تحديد المسؤولية

إلى أقصى حد يسمح به القانون، لن يكون AI Guide ومالكه مسؤولين عن:

الأضرار غير المباشرة أو العرضية؛
فقدان البيانات؛
فقدان التقدم؛
المحتوى التعليمي غير الصحيح أو القديم؛
المشكلات الناتجة عن الخدمات الخارجية؛
المشكلات الناتجة عن انقطاع الاتصال بالإنترنت؛
القرارات التي يتم اتخاذها بناءً على محتوى التطبيق.

أنت تستخدم التطبيق على مسؤوليتك الخاصة.

15. تعليق الحساب أو إنهاؤه

قد نقوم بتعليق أو إنهاء الوصول إلى التطبيق إذا انتهكت هذه الشروط، أو أسأت استخدام التطبيق، أو تسببت في خطر على مستخدمين آخرين، أو خالفت القوانين المعمول بها.

يمكنك التوقف عن استخدام التطبيق في أي وقت.

16. التغييرات على الشروط

قد نقوم بتحديث شروط الاستخدام هذه من وقت لآخر.

عند تحديثها، سنقوم بتغيير تاريخ “آخر تحديث” أعلاه. استمرارك في استخدام التطبيق بعد التغييرات يعني أنك تقبل الشروط المحدثة.

17. القانون المعمول به

تخضع هذه الشروط لقوانين [بلدك أو ولايتك القضائية]، ما لم تتطلب قوانين حماية المستهلك المعمول بها خلاف ذلك.

18. التواصل معنا

لأي أسئلة بخصوص هذه الشروط، يمكنك التواصل معنا عبر:

itkeys
البريد الإلكتروني: cantact@itkeys.net
الموقع الإلكتروني: aiguidia.com